Specijalno za forum IPTV Zezanje
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu
Halo.
-Hej, ja sam. Ispred sam.
U redu.
Tatina mala princeza.
Dakle, želiš li da se približim?
Da potražim ulaz?
Da provjerim alarm?
Ne, nemoj da brineš, oni nemaju alarm.
Nemoj da brineš?
-Ejd, vjeruj mi.
Bude mnogo gore nego jebeni alarm.
Ovo mora biti hirurški precizno.
Bez grešaka. Moramo pokriti sve uglove.
Biće potrebno vremena za planirati ovo.
-Šest sedmica, toliko imamo.
Ne možeš požurivati ovo. -Imamo šest
sedmica u suprotnom ovo se nije desilo.
Ako ne možete to da uradite, recite nam
odmah, da bismo pronašli nekoga ko može.
Sve što hoću da kažem,
jeste da ovo radim
dovoljno dugo da bih znao da
su moguća samo dva ishoda
za ovu našu malu situaciju.
Prvi, gdje smo pravilno planirali ovo.
Drugi, gdje nas uhvate.
Pazi, niko od nas nije ovdje
zato što to želi.
Ok, ovo je poslednja šansa da dobijemo
normalne jebene živote.
Dogurali smo ovoliko daleko zato
što razumijemo rizik koji je uključen.
Oni su potpuno predvidivi.
-Da, to je prva greška.
Ne možemo ništa pretpostaviti na
ovom poslu. -On ima pristup dijamantima.
Gomili dijamanata.
-Posjeduje lanac distributera.
Ima pristup sefovima čitavo vrijeme.
-Očekujte ne očekivano, samo to kažem.
Kaže lik koji je bio u zatvoru
dva puta.
Treći put, bace ključ.
Znaš to, zar ne?
Da, mi ćemo učiti iz tvojih grešaka.
-Zbog toga smo rođaci.
Da, zbog toga imaš tu energičnu
novu frizuru, "Zlatokosa".
Skrivaš se od nekoga?
Ili bježiš od nečega?
Ponekad, sve što možeš,
jeste pobjeći, Mark.
Mislim da se svi slažemo oko jednog.
Što prije završimo sa ovim, to je bolje.
Ovo se mora uraditi bez greške.
"Mora biti glatko kao puter".
Šest sedmica kasnije
Jeste li dobro?
Osim što mi se smrzavaju
muda, sjajno sam.
Ti imaš muda, Džejms?
Skreni desno, ovdje.
Hej, zaštita samo.
Da, samo radi zaštite.
Ejd, ti naprijed. Džejms, ti iza.
-Da, razumijem.
Ok, jeste li spremni?
-Da.
Da.
-Uradimo ovo.
To je... interesantno.
Šta koji kurac?
Tako je.
Uradi šta ti kažem i neću
te povrijediti.
Idemo, idemo!
Ejde, veži kučku!
Savršeno.
Ko je tamo?
Podsjeti me da izbacim onaj dio
"vratićemo vam kćerku ne povređenu"
sa videa za otkupninu.
Šta se to dešava ovdje?
Nismo mi ovo uradili.
Drži se plana bez obzira na sve.
Pa, nešto nije u redu. Izgleda kao
da smo je spasili iz te kuće.
Drži se plana.
Popi.
Imamo noć punu posla.
Majmuni.
Šta si rekla?
Zaista biste me trebali pustiti.
Bilo bi polje po sve vas.
Molim te.
Molim te, pusti te me da odem.
Nisam vam vidjela lica.
Ne znam koliko vas je.
Molim vas.
Ovo bi mogao biti poslednji snimak
tebe da te je neko vidio.
Neka bude bitno.
Jebeni kablovi.
G-dine. i G-đo. Hadson,
dobro veče...
To je bolesna šala, mama!
Nemoj im vjerovati!
Znaš pravila, ovdje.
Što prije ovo uradimo,
prije si kući.
Pokušaj dva.
G-dine. i G-đo. Hadson,
imamo vašu kćerku...
Nemoj da im platiš, tata!
U problemu su preko glave.
Hej, hej, stani. Ja ću ovo.
Idi.
Hej.
Želiš li znati tajnu?
Izvući ćeš se iz ovog nepovređena.
Ok? Ovo...
Sve je radi predstave. Poslednja
stvar što želimo jeste, da te povredimo.
Znam da veoma voliš svog oca.
Uradio je loše stvari nekim ljudima.
Uzeo je stvari koje mu ne pripadaju.
Sada ti je otac bogat.
Ono što ćemo mu uzeti,
nadoknadiće brzo.
Ovo mi moramo
uraditi da bismo došli do para.
Biće veoma brzo,
ako se budeš Ok ponašala.
Sa probama je gotovo, Ok?
Ok?
Ok.
G-dine. i G-đo. Hadson,
evo vaše kćerke.
Proživljava veoma tešku noć.
Želimo 300 karatne dijamante
koje čuvate u različitim objektima.
Ovo je vremenski osjetljivo
vrijeme za nas.
Mama, tata, molim vas uradite,
šta vam kažu.
Dajte im dijamante, molim vas!
Želim se vratiti kući!
Želim kući, molim vas!
Pošalji je, ja ću da uspostavim poziv.
Niko se ne javlja!
-Pokušaj opet.
Broj koji ste birali, trenutno
nije dostupan. -Sranje.
Pokušaj nazvati na mobilni.
Ejd, siguran si da su ovo pravi brojevi?
-Da, provjerio sam ih više puta.
Sranje!
-Želiš li pričekati?
Zato što si ti prva rekla da sve
treba da prođe glatko, tiho...
i najvažnije brzo!
-Znam šta sam, jebeno, rekla!
Hejz, moraš ostati mirna.
-Mirna sam.
Momci, morate otići nazad u kuću.
-Ne. -Ne? To je to?
Hoćeš da daš neki svoj prijedlog?
-To nije plan.
Da, plan je.
Zove se plan "B".
Šta ako je to zamka? -Neće ni znati
šta pokušavaju uhvatiti u zamku.
Nismo još uspostavili kontakt!
Nema šanse da su gledali video,
i da su otišli u policiju
u zadnje 3 minute.
Ne možemo čuvati ovu
djevojku danima, u redu?
Ljudi će znati da sam
upetljan u nešto.
Imam suđenje za tri dana i moram
da budem van, jebene, države.
Moram da budem u Panami. Ovaj dogovor
mora da se prekine kako smo planirali.
Onda, jebeno, idi.
Uz tebe sam.
Provjeri šta je reći.
Bićemo u kontaktu.
Ako čujete nešto javite nam
Dobro.
Hej.
Čuvaj se, ok?
Dobro.
Struja u ovom mjestu
je sjebana.
Samo idi. Niko se ne
boji mraka.
Možda bi trebalo.
To je samo prekidač, mislim
da se nije sistem spržio.
Koliko se osjećaš hrabro?
-Nimalo.
Paljenje skenera
nam je prioritet.
Treba da provjeriš prekidač za
paljenje dok ja restartujem sistem.
Sjećaš li se one
kuće koju smo imali?
I onih što nikad nisu platili
svoj račun za struju?
Da.
-Pa, sada je isto kao tada.
Ipak, prekidač je u podrumu.
Naravno da jeste.
Biće super ako ono dvoje mogu uraditi,
povremeno, malo prljavog posla.
Da, čovječe, ovo je sranje.
Gledaj na put.
Hajde bar da pokušamo da ne
ubijemo još jednog člana porodice.
Super.
To je dobra djevočica.
Samo ostani tu.
Trebali bi me stvarno pustiti.
Ili će te svi umrijeti večeras.
Tvoj otac je pametan.
On će te izbaviti iz ovoga.
Kako znaš tu pjesmu?
Pjevala sam to kad
sam bila dijete.
To nije sve što znam.
Isto tako znam zašto
ste me kidnapovali.
Zašto ste mene izabrali.
Ali to ih neće vratiti nazad.
Znam da su ti roditelji
umrli u onoj vatri.
Ušuti!
-I da se osjećaš odgovornom.
Odgovornom jer si
ti preživjela, a oni umrli.
Nemoj ni na sekund pomisliti da
ne mogu postati loš čovek.
Iz pravih razloga mogu postati
tvoja najgora noćna mora.
Halo?
Ovo mjesto smrdi.
Osjetio si ovo ranije?
Ne.
Hej, isto kao i prije. Pronađemo
roditelje i završimo ovo.
Lukavi gadovi.
Misliš da si siguran
skrivajući se u podrumu?
Imamo tvoju kćerku.
Zašto našu kćerku?
Zašto ova kuća?
Zašto našu malu djevočicu...
Sranje!
Moj bože! Koji đavo!
Džejms?
Kaz, jesi li to ti?
Hvala Bogu.
Ejd! Jesi li dobro? Šta se desilo?
-Vidio sam, jebenog, Džordža.
To je ne moguće. Gžordž je mrtav!
-Misliš da ovo izmišljam?
To je od ovog, jebenog, mjesta!
Totalno je sjebano!
Roditelji, njeni
roditelji su mrtvi.
Da, i dole su još dva
mrtva tijela!
Pa, njihova... njihova prsa su bila
pocijepana ili iskidana, tako nešto.
Bože, jebote, sranje je!
Sranje.
Sranje, bićemo
optuženi za ovo.
Ne, jebeni policajci će misliti
da smo mi ovo uradili!
Da smo provalili u kuću
i da smo ovo uradili!
Moramo otići odavde. Odmah!
-Ok, ok. Idemo!
Hajde.
Ejd, diži se!
Sranje, sranje!
-Polako, čovječe!
Sranje!
Šta, jebote?
Saro?
Tata?
Isuse. Šta, jebote?
Ejd. Ejd.
Kaz?
Dovešću pomoć, Kaz.
Dovešću pomoć.
Džejms.
Džejms!
O, jebote.
Hajde.
Hajde, saberi se.
Mark?
Mark!
Hej!
Hejzel.
Mama?
Dođi kod mene, Hejzel.
Sakrij se.
Bježi.
Spasi se.
Gdje si bio koji đavo?
-Čuo sam nešto.
Šta, kako misliš, čuo si nešto?
Vidio sam Saru.
-Šta?
Znam da misliš da sam, jebeno, lud.
-Ne, ne. Ne.
To me je uplašilo.
Džejms!
Druže, šta to radiš?
Hajde, moramo se vratiti. Hej.
Ejd, vidio sam svoju mamu.
Vratila se.
Vratila se da me još
više sjebe.
Hej, slušaj me. Tvoja mama
je umrla prije 5 godina.
Ok, ta kurva je u paklu.
Hajde sad!
Sranje!
Hejzel!
Šta se desilo?
Hoće li mu biti dobro?
Kao da ga možemo
odvesti u bolnicu.
Gledaj, je li to neka vrsta reakcije?
-Reakcije?
Je li me to zajebavaš? Da li
vam je rekao šta je video u šumi?
Da li ti je rekao da je
vidio svoju mrtvu mamu?
Nešto veoma loše se dešava
u toj kući u ulici Vilov.
Kako to misliš?
Gubim razum.
Šta si video, Ejd?
Šta si video u toj kući?
Da li si našao roditelje?
-Jesam. Našao sam ih, u redu.
Dobro
-Mrtve. -Mrtve?
Izvini, da li je to jebeni eho?
Znači, nećemo
dobiti dijamante.
Ne, ovo sve znači da
se igra promijenila.
Promijenila? Ne, ne.
-Ne shvataš jebote.
U redu, nema više igre!
Ovo je sad preživljavanje 101, u redu?
Ne interesuje me skor. Nije
upitanju jebeno zatvorsko vrijeme.
Ovo je život ili smrt.
Shvataš? Nešto se jebeno
loše desilo u toj kući
i mi smo to doveli ovdje
i zaključali ga u
jebeni podrum.
Je li ti to govoriš
da ih je ona ubila?
To nisu bila jedina tijela
koje smo pronašli.
Šta to pričaš?
Džejms je rekao da je
pronašao sveštenike u podrumu
zbog egzorcizma.
Kao jebeni ljudski
jastuci za čiode
tamo su... tamo su bili
dvorišni alati koji vire iz njih.
Tako da, da odgovorim
na tvoje pitanje.
Jebeno ne znam
da li ih je ona ubila.
Ali znam da je ona
preživjela dosta duže
u toj kući od bilo
koga drugog.
Ok, pa šta se
do đavola desilo?
Hajde da saznamo.
Ketrin Hadson
video dnevnik.
Dakle šta god je na ovim kasetama,
moramo se držati skupa
i pronaći put iz ovoga, ok?
Ništa se neće promijeniti.
Pusti je.
Mislim da sam dosta zabrljala.
Pronašla sam ovaj
znak u podrumu.
Izgleda da ova kuća ima
čudnu istoriju
smrtnih slučajeva
koji potiču sve od 1900-te.
Tamo je čak postojala i crkva,
istraga iz 1920-te.
1941, Meri Elison i
njezin praunuk, Bredli
su se uselili u kuću u ulici Vilov
Dve nedelje poslije, ubila ga je...
tako što je uzela rende za sir i
zabila mu u grlo dok ga je kupala.
Don i Sem Fordes su se uselili
sa svoje dvoje djece 1960-te.
Vratio se kući jedne noći nakon
što je posjetio svoju ljubavnicu
da bi pronašao svoju
ženu bez očiju.
Njihovo dvoje djece mirni u krevetu
otrovani sa sredstvom
za čišćenje odvoda.
Sledeći zabilježeni slučaj
je Meri i Džon Dejvis
i njihovo dijete, Hejzel.
Nema zabilježenih fotografija.
Džon Dejvis je bio biznis
partner sa mojim ocem.
Požar se proširio kućom
ubivši svakoga osim Hejzel.
Zvuči ludo, je li tako?
Samo polako.
Čekaj, koji đavo?
-Ti si živjela u toj kući?
Gospode Bože, tako si saznala
za dijamante.
Kada su mi roditelji preminuli, Katrin
otac je preuzeo posao sa dijamantima.
Uselio se u kuću, moju kuću
i prije nego što sam shvatila,
bila sam na socijali.
Dakle, ovo je lično.
-Nije bitno kako su odabrani.
Odgovara onome što smo tražili.
Izolovana kuća, kći jedinica, bogatstvo.
Sa ovim uslovima ste vi
došli. -Zašto nam nisi rekla?
Jesam. Rekla sam ti da znam
za tu kuću.
Sve ostalo je nebitno.
Molim te, pusti snimak.
Meri Elison izgubila je svog sina
Bredlijevog oca, u prvom svjetskom ratu.
Don Forbs tugovao je nakon gubitka
njihovog trećeg najmlađeg sina Karla.
Džon Dejvis se doselio ovdje
sa svojom porodicom
nakon što mu je brat ubijen
u pljački dijamanata.
Znam da ovo zvuči nenormalno
ali ako gledate ovo,
morate mi vjerovati.
Ako ste se uselili u ovu kuću i tugujete
upali ste u nevolju.
Kletva Trangula.
Skupljača izmučenih duša.
Dakle, ono što mene muči?
Morala sam ovo izvaditi
iz sebe prije tri sedmice.
Nisam rekla nikome,
tako da niko ne zna.
Ketrin, jesi li dobro?
Dakle, ovo se desilo u proteklih
šest sedmica. Potpuno predvidivo?
Šta je još snimljeno?
Voljela bih... Voljela bih da vam
mogu reći kakav je to zvuk.
Znate, kada razmišljate o nečemu
u vašoj glavi a čujete svoj glas?
Pa, ne čujem više svoj glas.
Nešto drugo je sada.
Govori mi šta da radim i...
I, najgori dio je
Želim da uradim to što mi kaže.
To je kraj snimka.
-Dolazi mi u snovima.
Najmračnija noć
sa podrugljivim vriskovima.
Dođe i ne dopušta mi da sanjam.
I, sve što radi vrišti i vrišti.
Evo, probaj ovu.
Konsultacije i egzorcizam
Ketrin Hadson.
Nemamo mnogo vremena za pitanja.
Sada znate da ta tamo cura
nije više vaša mala curica,
budite brzi.
Vrijeme je protiv vas.
Zašto naša mala curica?
Zašto ova kuća?
Najstariji, najkompletniji zapis Biblije
"kodus vatikanus"
čuva se u Vatikanskoj biblioteci u Rimu.
Vjeruje se da je autor
tog zapis sam Bog.
Ne kao ostale religije ili skripte
nije napisan od strane
naučnika ili proroka.
Napisao ga je Bog.
Razumijete li težinu te izjave?
Pronašli smo mnogo demonske aktivnosti
duž ove linije, gotovo da je uvreda.
Podrugljiv gest prema duhu.
Zamislite polje duhovne sile
koje postaje sve slabije i slabije
što se više udaljava od zapisa.
Vaša kuća je ovdje.
Najudaljenije mjesto na planeti
od "kodus vatikanus".
Trebamo neko tiho mjesto
da je vežemo.
Drži je.
Odveži me, pusti me!
Pusti me!
Mama! Mama, molim te.
Tata, molim te.
Znaš šta trebamo uraditi.
Znaš našu jedinu obavezu,
jedini zadatak
da se pobrinemo da ne izađe iz pakla.
Ok, za to smo plaćeni.
Žao mi je, ali Trangul je pijavica
na Kentrininoj duši.
Ujedinio se sa njom.
Znaš i sam da nećemo moći uraditi ništa
da ih rastavimo.
-Šta on želi?
Ovaj demon
Ovaj Trangul
oživljava vaše najgore noćne more.
I, kroz tu vašu ranjivost,
on će vas opsjednuti.
Želi se predstaviti u stvarnom obliku.
Stvarni oblik?
Potrebne su mu četiri žive
duše da utroši
,a potom će da hoda zemljom.
Četiti duše, svaka za po
jedan ugao pakla
gdje je zarobljen.
Nakon toga, oslobođen je patnje
i slobodan je da hoda zemljom.
Pa, kako ćemo ga pobijediti?
Jedini način...
da zapalimo prvog opsednutog.
Ovo je veoma moćan duh.
Ne možemo dozvoliti da konzumira još
duša, on će da uradi sve da bi preživio.
Što više duša uzme,
to snažniji postaje.
Imamo posla sa samo jednim njegovim
opsjedanjem, Ketrininim.
Trangulov duh će da udupla intenzitet
sa svakom dušom koju skupi.
Ne možemo dozvoliti da se to desi.
Biće nezaustavljiv.
Ovo je previše, ubiješ je!
Držite ga!
-Morate prestati, ubijate je!
Morate ovo prestati, odmah!
Ne borimo se više za njeno tijelo!
Ubijmo je odmah ili će nas ovaj
stvor opsednuti sve!
Prestanite!
-Skidaj se sa mene!
Molim vas, prestanite.
Hajde, da te smjestimo u krevet.
Uskoro će doći posjetioci.
Sranje.
-Ja predlažem, da se gubimo odavde.
Vidjeli ste traku, i šta je rekao
sveštenik. Taj će nas stvor opsjednuti.
I, potom šta? Šta dolazi sledeće?
Svi smo mi ispaćene duše.
Svi mi patimo za nekim.
Najebali smo ako ostanemo, ovdje.
Šta je sa Ketrin?
-Šta je sa Ketrin?
Ona je poslednja osoba
o kojoj bismo trebali brinuti.
Predlažem da pokupimo stvari
i da se gubimo, odvade.
Ali, tamo je još uvijek cura zarobljena.
Onda uradimo sledeće.
Ostavimo je ovdje
a, potom kada se dovoljno
udaljimo pozovemo muriju.
Učinimo je njihovim problemom.
Da, u pravu je.
Pustimo ih da oni pozovu sveštenika ili
neka čekaju drugi dolazak ili šta već.
Da, Ok.
Džejms!
Nestao je.
Pa, samo je jedan put odavde.
Gospode Bože!
To je ona! Ona ovo radi!
Jebeš ovo sranje.
Bolje bi ti bilo da znaš skim se kačiš.
Kunem ti se Bogom
ako nas ne ostaviš na miru
Raznijeću ti facu!
Nema izlaza.
Nema bježanja.
Morate prihvatiti to.
Vaše duše su moje.
Sranje.
Mrdaj, Hejzel! Pronađi ostale!
Idi, idi, idi!
Ako te ja opsednem, Mark
ideš u pakao zauvijek.
Znam da želiš vidjeti svoju kćerku opet.
Želiš li sklopiti dogovor
sa đavolom, Marki?
Potrebne su mi još dve duše.
Predaj mi Hejzel i klinca
i obećavam ti da ćeš otići slobodan.
Džordži! Sranje.
Pazi brate, brate.
To što nam, se desilo,
je samo usrana situacija.
Samo jebena loša sreća, u redu?
Probudio sam se nakon te saobraćajke
,a ti si već bio mrtav!
Nisam mogao ništa da uradim.
Pomjerio sam tvoje debelo mrtvo tijelo
da izgleda kao da si ti vozio.
Pa šta?
Hejzel.
Ejd?
Sad jebena murija zna sve,
brate. Znaju sve.
Pod kaucijom sam na slobodni,
čekam suđenje.
Sjeban sam. Sjeban!
Žao mi je.
Baš mi je žao.
Džejms!
Kaz?
Ejd!
Ne! Ne!
Jebi se!
Ejd.
Htio me je ubiti.
Hajde, pronađimo Mark
i gubimo se odavde.
O, Bože.
Gdje je ona?
Sranje, sranje!
-Hej, hej. Pogledaj me.
Pogledaj me, pogledaj.
Izvući ćemo se odavde,
samo ti i ja i Panama.
Započećemo novi život zajedno.
Da, ne želim bježati više.
Umorila sam se,
da sa sam stalno u pokretu.
Ruke na sto. -Mark.
-Ruke na jebeni sto.
Mark, brate, šta to radiš?
-Ruke na jebeni sto...
Mark, molim te, Sranje.
-Odmah, odmah!
Zar ti nije jasno?
Nema izlaza iz ovog.
Kučkin sine.
Ostani dole.
Gdje si?
Sranje.
Ne. Ne. Ne.
Ketrin.
-Ne može se spasiti!
Mark, šta to radiš?
-Samo jedan od nas može izaći.
Glupost, taj će te stvor ubiti
prvom prilikom koju dobije!
Ja sam te doveo njemu.
Hejzel ima ključeve. Ti imaš duše.
Opet ću da vidim svoju kćerku.
Sranje!
-Ma daj, ona ti je poput sestre.
Molim te, moramo ovo
da uradimo zajedno.
Ostaviš li nas ovdje, onda si prodao
svoju dušu. Nema povratka, Mark.
Dole! Dole!
-U redu! U redu!
Oslobodi je.
Oslobodi je, odmah!
Želiš li ovo da uradiš?
Onda to uradi sam!
Ne, Mark, nemoj! Nemoj!
-Mark, hajde.
Žao mi je.
O, moj Bože.
Mark, šta si to uradio?
Šta si to uradio?
Sranje! Drži se podalje od mene.
Mark! Molim te, pomozi mu!
O, moj Bože.
Mark, šta si to uradio?
Mark, ti kučkin sine!
Mark!
Idi!
Mrdaj! Bježi van!
Hajde.
-Idi, Hez. Mogu ja ovo.
Hez, moraš da ideš, Molim te!
Hajde.
Čekaj, čekaj! Moramo se vratiti
po njega! -Hajde.
Hajde, brzo, hajde!
Idemo.
Brzo, idemo, idemo!
Hajde!
Hajde, moramo da idemo.
Gdje?
Hajde, za mnom.
Hajde, idemo.
Ovamo, ovamo.
Sranje, zaglavljeno je.
Pomjeri se.
Hajde!
Sranje.
Hejzel, hajde!
Mrdaj! Hajde, brzo!
Šta to radiš?
Mark je bio u pravu.
-Ne! Hajde! Hajde. Kako to misliš?
Samo jedno od nas može izaći.
-Ejd, ne! Ejd!
Sve što trebaš uraditi
jeste bježati, Hejzel.
Sranje.
Ne! Ejd!
Ne! Ejd, ne! Ejd, ne.
Ne, dođavola!
Dođi, dođi.
-Ejd! Ejd!
Ne, ne.
Sranje!
Ne!
Sranje.
Gori u paklu kučko.
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša
Kuća u ulici Vilov
Specijalno za forum IPTV Zezanje